Today is a very important day in our lives as Sahaja Yogis.
Hôm nay là một ngày rất quan trọng trong cuộc đời của chúng ta, những hành giả Sahaja.
This is the day when Sahasrara was opened out,
Đây là ngày mà Sahasrara đã được khai mở,
which was really a very charismatic thing that happened.
đó thực sự là một điều rất kỳ diệu đã xảy ra.
I never expected
Ta chưa bao giờ mong đợi
that in my lifetime I will able to work it out, but it has been.
rằng trong cuộc đời mình, Ta sẽ có thể làm được điều đó, nhưng nó đã thành hiện thực.
And so many of you have got your Sahasrara opened.
Và rất nhiều người trong các con đã được khai mở Sahasrara.
Without that, you could never have known what is the truth.
Nếu không có điều đó, các con sẽ không bao giờ biết được sự thật là gì.
You were all lost, as everybody is.
Các con đã từng lạc lối, như tất cả mọi người.
First of all, Sahasrara is the only way we can perceive,
Trước hết, Sahasrara là cách duy nhất để chúng ta có thể nhận thức,
understand and know the reality.
thấu hiểu và biết được thực tại.
You have come to know as to what is the reality.
Các con đã biết được thực tại là gì.
and you’re enjoying that state where you know
và các con đang tận hưởng trạng thái mà ở đó các con biết
what is the reality.
thực tại là gì.
It’s a great blessing that Sahasrara was opened out
Đó là một phước lành vĩ đại khi Sahasrara được khai mở
and all of you got your Realization.
và tất cả các con đã nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Otherwise, all talks are just talks,
Nếu không, mọi lời nói chỉ là lời nói suông,
has no meaning, has no understanding
không có ý nghĩa, không có sự thấu hiểu
and that’s why my first anxiety was to open Sahasrara.
và đó là lý do tại sao mối bận tâm đầu tiên của Ta là khai mở Sahasrara.
That worked out, worked out well
Điều đó đã thành công, thành công tốt đẹp
and all of you have got your Sahasrara opened.
và tất cả các con đã được khai mở Sahasrara.
It’s a remarkable thing. Nobody can believe
Đó là một điều phi thường. Không ai có thể tin được
that so many of you have got your Sahasrara open,
rằng nhiều người trong các con đã được khai mở Sahasrara,
but I can see now clearly the light on top of your heads.
nhưng bây giờ Ta có thể thấy rõ ánh sáng trên đỉnh đầu của các con.
Whatever you have achieved is remarkable, no doubt.
Những gì các con đã đạt được là rất phi thường, không còn nghi ngờ gì nữa.
It is because of honest searching, honest searching, that you have got it.
Đó là nhờ sự tìm kiếm chân thành, sự tìm kiếm chân thành, mà các con đã có được nó.
My doing is nothing because you were just there
Việc Ta làm không là gì cả vì các con đã ở đó
like a lamp and I just enlightened it, that’s all.
giống như một ngọn đèn và Ta chỉ thắp sáng nó, thế thôi.
It’s not such a big thing to do.
Đó không phải là một việc gì to tát.
As you people have achieved your state, state of enlightenment,
Khi các con đã đạt được trạng thái của mình, trạng thái khai ngộ,
that you got it because you were hankering after it,
các con có được nó bởi vì các con đã khao khát nó,
working it out and you did it!
nỗ lực vì nó và các con đã làm được!
It’s very creditable. Credit doesn’t go to me, I think,
Điều đó rất đáng khen ngợi. Ta nghĩ công lao không thuộc về Ta,
because I had a open Sahasrara,
bởi vì Ta đã có một Sahasrara khai mở,
but to achieve that in you people was so joy-giving for me.
nhưng để đạt được điều đó ở các con là một niềm vui sướng lớn lao đối với Ta.
Now you will understand because if Sahasrara is not open,
Bây giờ các con sẽ hiểu bởi vì nếu Sahasrara không được khai mở,
you can’t talk people, you can’t say anything to them.
các con không thể nói chuyện với mọi người, các con không thể nói bất cứ điều gì với họ.
It’s just they don’t understand.
Chỉ là họ không hiểu.
With the Sahasrara open, your understanding improves so much.
Với Sahasrara được khai mở, sự thấu hiểu của các con được cải thiện rất nhiều.
That is what has happened with all of you.
Đó là những gì đã xảy ra với tất cả các con.
And I’m so very happy that it’s so many people there are sitting here
Và Ta rất hạnh phúc khi có rất nhiều người đang ngồi ở đây
who have got their Sahasraras open and there are many who have not come.
những người đã được khai mở Sahasrara và còn nhiều người chưa đến.
So it’s a big achievement for human beings
Vì vậy, đó là một thành tựu to lớn đối với nhân loại
to get it so much collectively, Sahasrara opened,
khi đạt được điều đó một cách tập thể, Sahasrara được khai mở,
by which you know the truth, absolute truth.
nhờ đó các con biết được sự thật, sự thật tuyệt đối.
Whatever you know after your Realization is the absolute truth.
Bất cứ điều gì các con biết sau khi được Khai ngộ đều là sự thật tuyệt đối.
You don’t argue then, don’t question,
Khi đó các con không tranh cãi, không thắc mắc,
you just know it and you accept it as a knowledge.
các con chỉ biết nó và chấp nhận nó như một tri thức.
It’s such a nice thing that it was all there, but it was not open.
Thật là một điều tốt đẹp khi tất cả đã ở đó, nhưng nó chưa được khai mở.
And when it opened out, how people have understood me
Và khi nó được khai mở, mọi người đã thấu hiểu Ta như thế nào
and also the laws of the Divine.
và cả những quy luật của Đấng Thiêng liêng.
It’s such a blessing of the Divine
Đó là một phước lành của Đấng Thiêng liêng
that you have got your Sahasrara opened out,
rằng các con đã được khai mở Sahasrara,
for which you may say, “We didn’t do anything, Mother.”
mà các con có thể nói rằng, “Chúng con không làm gì cả, thưa Mẹ.”
It’s not so. Your search for truth was intense and definite.
Không phải vậy đâu. Sự tìm kiếm chân lý của các con rất mãnh liệt và rõ ràng.
You wanted to know the truth. That’s why it has worked out.
Các con muốn biết sự thật. Đó là lý do tại sao nó đã thành công.
Otherwise no amount of money,
Nếu không thì dù bao nhiêu tiền bạc,
no amount of effort, nothing would have helped.
bao nhiêu nỗ lực, cũng không có gì giúp được.
Sahasrara had to open by itself.
Sahasrara phải tự nó khai mở.
It’s all your building up, I should say.
Ta phải nói rằng, tất cả là do sự vun đắp của các con.
It’s all your doing, yourself,
Tất cả là do chính các con làm,
that has brought forth such a beautiful happening.
đã mang lại một sự kiện tuyệt vời như vậy.
I do not take any credit for that – at all.
Ta không nhận bất kỳ công lao nào về việc đó – hoàn toàn không.
Definitely, I must say, that I have made you understand
Chắc chắn, Ta phải nói rằng, Ta đã làm cho các con hiểu
that it’s important that your Sahasrara should be opened.
rằng việc Sahasrara của các con được khai mở là rất quan trọng.
No more arguments, no more suggestions, nothing,
Không còn tranh luận, không còn đề xuất, không gì cả,
but have your own Sahasrara open, which tells you what is the truth is.
mà hãy để Sahasrara của chính các con khai mở, nó sẽ cho các con biết chân lý là gì.
In these beautiful circumstances, what could your Mother say?
Trong hoàn cảnh tuyệt vời này, Mẹ của các con có thể nói gì đây?
I can only say that continue to live
Ta chỉ có thể nói rằng hãy tiếp tục sống
a life of reality, of understanding.
một cuộc sống của thực tại, của sự thấu hiểu.
In everything you will find there is truth.
Trong mọi thứ các con sẽ tìm thấy chân lý.
And how do we use that truth is our own achievement.
Và cách chúng ta sử dụng chân lý đó là thành tựu của chính chúng ta.
People are lost because they have no knowledge.
Mọi người lạc lối vì họ không có tri thức.
Knowledge from the books is no knowledge.
Tri thức từ sách vở không phải là tri thức.
Their knowledge must come from within, from within themselves
Tri thức của họ phải đến từ bên trong, từ chính bản thân họ
and that has happened because of Sahasrara opening.
và điều đó đã xảy ra nhờ việc khai mở Sahasrara.
In all the countries it has happened, and it will be in the whole world;
Ở tất cả các quốc gia, điều đó đã xảy ra, và nó sẽ lan ra toàn thế giới;
so many people will get Realization.
rất nhiều người sẽ nhận được Sự Khai ngộ.
But only thing, I feel that you people should have
Nhưng có một điều, Ta cảm thấy rằng các con nên có
no emotional attachment to it – not emotional,
không phải là sự gắn bó về mặt cảm xúc với nó – không phải cảm xúc,
but realistic attachment, that it is there, it has happened, it’s working out.
mà là sự gắn bó thực tế, rằng nó ở đó, nó đã xảy ra, nó đang hoạt động.
Then you will be able to give Realizations to others,
Khi đó các con sẽ có thể trao Sự Khai ngộ cho người khác,
you’ll understand the importance of Realization.
các con sẽ hiểu được tầm quan trọng của Sự Khai ngộ.
Unless and until you use it, you won’t know what is the power of Realization is.
Trừ khi và cho đến khi các con sử dụng nó, các con sẽ không biết sức mạnh của Sự Khai ngộ là gì.
So you must learn how to use this power which is within you,
Vì vậy, các con phải học cách sử dụng sức mạnh này ở bên trong các con,
which has started working out and which will give you such an immense capacity.
nó đã bắt đầu hoạt động và sẽ mang lại cho các con một năng lực to lớn.
My health is little bit gone down, after all, I am very old.
Sức khỏe của Ta có giảm sút một chút, dù sao thì Ta cũng đã rất già rồi.
But still I don’t feel tired in any way while addressing you.
Nhưng Ta vẫn không cảm thấy mệt mỏi chút nào khi nói chuyện với các con.
I feel so enamoured that there are so many Sahaja Yogis,
Ta cảm thấy rất say mê khi có rất nhiều hành giả Sahaja,
so many whose Sahasrara is opened and they’re enjoying their Sahasrara.
rất nhiều người có Sahasrara được khai mở và họ đang tận hưởng Sahasrara của mình.
Actually I would have liked you to ask me questions,
Thực ra Ta muốn các con hỏi Ta các câu hỏi,
but you can write questions and send me written ones.
nhưng các con có thể viết câu hỏi và gửi cho Ta.
Then I’ll try to answer them some time. Will be a much better idea.
Sau đó Ta sẽ cố gắng trả lời chúng vào một lúc nào đó. Đó sẽ là một ý hay hơn nhiều.
So thank you very much. May God bless you.
Vậy nên cảm ơn các con rất nhiều. Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Grow into Sahaj, grow into you being.
Hãy trưởng thành trong Sahaj, trưởng thành trong bản thể của các con.
May God bless you. All my blessings.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con. Tất cả phước lành của Ta.